Repository: kodi-game/game.libretro.beetle-supergrafx
Catalog: game.libretro.beetle-supergrafx/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: NEC - PC Engine SuperGrafx (Beetle SuperGrafx)
zh_cn: NEC - PC 引擎 SuperGrafx (Beetle SuperGrafx)

# Addon Description
source: Beetle SuperGrafx is a PC Engine emulator. It was ported from Mednafen PCE Fast to libretro.
zh_cn: Beetle SuperGrafx 是一款 PC 引擎模拟器。它是从 Mednafen PCE Fast 移植到 libretro 的。

# #30001
source: Color Palette
zh_cn: 调色板

# #30002
source: Aspect Ratio
zh_cn: 宽高比

# #30003
source: Horizontal Overscan (352 Width Mode Only)
zh_cn: 水平过扫描（仅限352宽度模式）

# #30004
source: Initial Scanline
zh_cn: 初始扫描线

# #30005
source: Last Scanline
zh_cn: 最末扫描线

# #30006
source: Mouse Sensitivity
zh_cn: 鼠标灵敏度

# #30007
source: Allow Opposing Directions
zh_cn: 允许反向

# #30008
source: Disable Soft Reset (RUN+SELECT)
zh_cn: 禁用软重置（RUN+SELECT）

# #30009
source: Multitap 5-port Controller
zh_cn: 多插5端口控制器

# #30015
source: Turbo Hotkey Mode
zh_cn: Turbo 热键模式

# #30016
source: Alternate Turbo Hotkey
zh_cn: 备用 Turbo 热键

# #30017
source: Turbo Delay
zh_cn: Turbo 延迟

# #30018
source: CD Image Cache (Restart Required)
zh_cn: CD 映像缓存（需要重新启动）

# #30019
source: CD BIOS (Restart Required)
zh_cn: CD BIOS（需要重新启动）

# #30021
source: (CD) CD Speed
zh_cn: (CD) CD 速度

# #30022
source: (CD) ADPCM Volume %
zh_cn: (CD) ADPCM 音量 %

# #30023
source: (CD) CDDA Volume %
zh_cn: (CD) CDDA 音量 %

# #30024
source: (CD) PSG Volume %
zh_cn: (CD) PSG 音量 %

# #30026
source: No Sprite Limit
zh_cn: 无 Sprite 限制

# #30027
source: CPU Overclock Multiplier (Restart Required)
zh_cn: CPU 超频倍增器（需要重新启动）
